❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
දොළොස්
- මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
- හ්ම්?
ඔයා මෙහෙ.
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් වෙන් වුණා විතරයි.
කන්ග්ජි?
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටියද?
අපි යමු.
හ්ම්?
අනේ මන්දා. මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
තව ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
මම හොඳින්.
මම වැඩිපුර මහන්සි වෙලාද කියලා මට සැකයි.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන දේවදූතයන්ට වඩා.
මම කරන්නේ නපුරු ආත්මයන් හඳුනා ගැනීම පමණයි.
ඔබව කෙටියෙන් විකුණන්න එපා.
ඔග්වි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට දුන් තෑග්ග විශේෂයි.
නපුරු ආත්මයන්
මැජික් බාධකයෙන් ඔබ්බට ගියහොත්,
ආත්ම මැණික් සොයාගෙන සොයා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි .
නමුත් මට මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට හැකි වේවිද?
මට ආයෙත් ඒවා හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔබට බලය අඩුයි කියන එක නෙවෙයි.
මාලය පවා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මෙවර නපුරු ආත්මය අතුරුදහන් විය
මට එහි පැවැත්ම දැනුණු මොහොතකින්.
ඒ වගේම, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මාව කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම
නපුරු ආත්මවලට එරෙහිව සටන් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරනවා,
සහ කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම යාඥා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාම කිව්වා. මොරොක් මනුස්සයෙක්,
නමුත් වසර ගණනාවක් යාච්ඤා කිරීමෙන් පසු ඔහුට ඔහුගේ බලයන් ලැබුණි .
මාරොක් මෙන්
නපුරු ආත්මයන් පරාජය කිරීමට බලය ලබා ගත් විට,
මට දේවදූතයන් අතර ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත,
ඒ වගේම අපිට
ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
කුමක් ද?
භයානක යාඥා කියමින් මා වෙනුවෙන් වෙනස් වීමට උත්සාහ නොකරන්න .
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ නිසා මම ඔයාට කැමතියි ඔග්වි.
ඇයි අපි නැත්තේ?
අපි ගැන හැමෝටම කියන්නද?
විකාර වෙන්න එපා.
අපි කිව්වත් එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒක එච්චර සරල නම් ඇයි ඔයා එයාලට කිව්වේ නැත්තේ ?
ඉතින් ඔයාට හොරෙන් ඉන්න ඕනද?
ඒ නිසා මම යාච්ඤා කරන්න කැමතියි--
නවත්වන්න!
ඔබට දේවදූතයෙක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නපුරු ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම කොතරම් භයානකද.
මේ වගේ හොරෙන් යන එකත්
ඒ තරම්ම අවදානම්.
කන්ග්ජි දැනටමත් අපි ගැන දන්නවා.
සුවඳ ලාටු.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
දෙවියන් වහන්සේ මගේ යාච්ඤා නොසලකා හැරියත්
සහ අනෙකුත් දේවදූතයන් අපව ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම, කළු සඳ උදාවනු ඇත,
සහ හෙල්මවුත් වහාම විවෘත වනු ඇත.
වචනය පතුරවන්න
සහ දේවදූතයන් බෙදන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මම යාඥා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයාම කිව්වා. මාරොක් මනුස්සයෙක්,
නමුත් වසර ගණනාවක් යාච්ඤා කිරීමෙන් පසු ඔහුට ඔහුගේ බලයන් ලැබුණි .
මාරොක් මෙන්
නපුරු ආත්මයන් පරාජය කිරීමට බලය ලබා ගත් විට,
මට දේවදූතයන් අතර ජීවත් වීමට හැකි වනු ඇත,
ඒ වගේම අපිට
ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාද ඒ කෙනා?
කවුද මගේ වටේ කැරකෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව බලාගෙන හිටියේ?
නිසා
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා.
වෙනත් මිනිසුන්ගෙන්.
ඇයි ඔයා මෝඩ විදිහට මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙන බවක් නොවේ .
ඔබ
බල රහිත මිනිසෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස විශ්වාස කරනවාද?
දෙවියන් වහන්සේ හුදෙක් මිනිසෙකුට
අවසාන බලය පවරනු ඇත.
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය වෙනස් කළ හැකි දෙයක්?
ඔබට මිර් සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔබේ බිඳෙනසුලු මිනිස් ස්වරූපය අත්හරින්න.
සහ
දේවදූතයන්ට වඩා බලය ලබා ගන්න.
දේවදූතයන්ට කීකරු වීමට වඩා,
ඔවුන්ට ඔබේ නියෝග පිළිපැදීමට සලස්වන්න.
මගේ උදව් ඕනද?
ඔයා කව්ද?
මිනිසුන් ඔබේ දෙවියන්ව ආලෝකය ලෙස හඳුන්වයි...
සහ මම…
අන්ධකාරය.
ඔග්වි,
මම ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් දෙන්නම්.
මම ඇයි?
ඔබ කියන ආකාරයට මා කළ යුත්තේ ඇයි කියා මට කියන්න.
ඇති!
ඒවා ඔහුගේ නියෝග.
අමතක වුනාද?
ඔබ හුදෙක් මිනිසෙකුගෙන්
බලය ඇති ජීවියෙකු දක්වා ගියේ කෙසේද?
විසිරී සිටින දේවදූතයන්
නිරය සොයාගෙන ඇත.
සහ රැස් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
අපිට ඒ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ,
නමුත් අපට මිර්ගේ ආත්මය ඇති තාක් කල්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ බලතල ඒකාබද්ධ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
හෙල්මූත්හි පවා,
ඔවුන් අසරණ වනු ඇත.
- අපි දැන් ඒවා නවත්තන්නේ නැත්නම්--
- "අපි"?
"අපි"?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
ඔබ ඔබේ බල රහිත ශරීරය දුන් නොවටිනා උත්තම පූජකයෙක් පමණයි.
අන්ධකාරයට ගොස් සුළු මන්ත්‍ර කිහිපයක් කරන්න.
අපි සමානයි කියලා හිතන එක විකාරයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි එකම ඉලක්කයක් බෙදා ගන්නා නිසාද?
උඩඟු වෙන්න එපා, මගේ වචන අහන්න.
ඔබේ එකම කාර්යය
මගෙන් නියෝග අරගෙන
ඔයාගෙ ඒ දුක්ඛිත ජීවිතය රැකගන්න එක.
මෙතැන් සිට ඉදිරියට,
මගේ සෙවණැල්ලේ ඇවිදින්නවත් හදන්න එපා.
ඔබේ දුර තබාගෙන
නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිව පාවා දුන්නේ?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා අපිව පාවා දුන්නේ කියලා!
මට එපා වුණා.
කුමක් ද?
මම මහන්සි වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ විසින් ඉදිකරන ලද වැට තුළ සිරවී සිටීම ගැන
.
මිර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තෝරා ගත්තේ මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න විතරයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැනටමත් ඇයව මරන්න.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
තේසන් නිසැකවම ඔබට උදව් කරයි.
දෙවියන් වහන්සේගෙන් සමාව අයැදීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
සමාව?
මම ගණන් කළ නොහැකි දින ගණනක් යාච්ඤා කළා.
මාව අත්හැරියෙත් ඔයාගේ දෙවියන් වහන්සේම තමයි,
සහ දේවදූතයන් මිනිසුන්ගෙන් වෙන් කරන ඔබේ අපිරිසිදු නීති
මගේ හැමදේම විනාශ කළා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න, ඔග්වි.
මිර් වෙනුවෙන්.
ඔය විදියටම ඉන්න...
... මක්නිසාද යත් මිර් වෙනුවෙන් මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
ඔග්වි, නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
නැහැ…
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔග්වි, කරුණාකරලා.
සුවඳ ලාටු!
තනියම යන එක භයානකයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔග්වි…
මෝඩයා.
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ඔබේ මතකයන්...
ආපසු පැමිණ ඇත.
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න බැරි වුණා.
මට මතක තිබුණු එකම ස්ථානය මේක විතරයි.
මම ප්‍රධානියා ගන්නම්.
ගිය වතාවේ වගේ පැනලා යනවා...
ඒකෙන් කාටවත් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මාව ආයෙත් හිර වෙයිද?
ඇයි ඔබ එදා ඒ වගේ තීරණයක් ගත්තේ?
ඇයි ඔයා අපිව පාවා දීලා
දුෂ්ට ආත්ම එක්ක හිටියේ?
මම ඔයාව පාවා දුන්නාද?
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී දේවදූතයන් එය දුටුවේ එලෙස විය යුතුය .
මට අවශ්‍ය වූයේ…
එය අමතක කරන්න.
ඒක තවදුරටත් කමක් නැහැ.
සුවඳ ලාටු.
තේසන් ගොඩනැගිල්ල
අපි යමු.
උදව්!
ඒවා ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට
තවත් සියවස් ගණනාවක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි
සහ අහිංසකයන් ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන එක නවත්තලා ගොඩක් කල්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
නපුරු ආත්මයන් නැවත පැමිණියහොත්...
...ඔබ
අතීතයේ කළාක් මෙන් අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
හානි වළක්වා ගැනීමට පූර්වාරක්ෂාවන් ගන්න,
සහ කරුණාකර
ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහා ගෘහස්ථව රැඳී සිටින්න.
තවද…
-
භීතිය ඇති කරන අහසේ අස්වාභාවික සංසිද්ධිය
ඒක අවුල්.
- වෑන් එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද? මිර් ගැන මොකද?
දැනටමත් නවත්තන්න.
ප්‍රධානියා, මට
එතනින් මොකක්දෝ අප්‍රසන්න ගඳක් එනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
නපුරු ආත්ම මරන්න එපා.
අපිට එයාලව ආපහු මිනිස්සු බවට පත් කරන්න පුළුවන්!
සටහන් කර ඇත.
මම මෘදු වෙන්නම්.
මෘදු වන්න!
මෙම මාර්ගයේ.
අපි ගත්ත ණය ආපහු ගෙව්වා කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
ඉතින් සර් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ඇතුලට යමු.
ලොක්කා දැන් නැහැ.
මම එයා වෙනුවෙන් මෙතන නෑ.
ඇත්තටම එයා මෙතන නැහැ.
- අපි ආපහු එහෙට යන්න ඕන.
- කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න.
මෙම මත්පැන් ඉතා මිල අධික වන
අතර සොයා ගැනීමට අපහසුය.
හහ්?
යැංසු…
...මේ විස්කි ද කොග්නැක් ද?
සැර මත්පැන් යනු මූලික වශයෙන් විස්කි ය.
පැටියෝ, ඉස්කෝලේ මගේ ප්‍රධාන විෂය මත්පැන්.
- ඔයා ඉස්කෝලේ ගියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම අවුරුදු 15ක් ඉස්කෝලේ හිටියා,
රටේ විවිධ ප්‍රදේශවල පිහිටා ඇත.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් ඉස්කෝලේ හිටියා.
ඒක PhD වැඩසටහනක්ද?
සෝරා, අපි දැන් බොන එක නවත්තමුද?
- හ්ම්?
- ඇයි? මම ඒකට ආදරෙයි.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පන්ක් කවුද?
- ඔහුව ගෙනියන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
හොඳ පහරක්.
මම ඔයාට කිව්වා හ්යොන්ගු
බොක්සිං ශූරයෙක් කියලා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි ලොක්කා.
බබා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- තේසන් මහත්මයා!
- පැටියෝ!
එයාල ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
එහේ.
ඔවුන් දෙස බලන්න!
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බලන්න!
ඔයා ඒවා භාරගන්නවද?
ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
කන්ජි, තව තියෙනවද?
ඒ ඔක්කොම තමයි ප්‍රධානියා.
ඉදිරියට, මම ඔබේ සේවයේ සිටිමි.
- එපා.
- නැමී. මොකක්ද?
ණයක් ගන්න පුළුවන් කොල්ලෝ ගොඩක් මම දන්නවා .
මට ඒ හඬ හරිම ආසයි,
නමුත් දැනට ඇතුළේ ඉන්න.
- මොකක්ද?
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- හරි, ප්‍රධානියා.
- හරි, ලොක්කා.
- ස්තූතියි ලොක්කා.
- හොඳ එකක් ගන්න.
- දුන්න.
- තේරුණා.
සොබෙක් කෝනර් සාප්පුව
අපි ආපහු යමු.
කන්ජි, ඔයාට විශ්වාසද එයාලා මෙහෙ කියලා?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
පෙන්ඩනය ශක්තියට ප්‍රතිචාර දක්වනවා,
මට කවදාවත් ඔග්විගේ සුවඳ අමතක කරන්න බැරි වුණා.
එයා මෙතන ඉන්නවා.
අවජාතකයා.
මිර් කොහෙද?
ඇය අනතුරේ.
සමින් ඇයව ගත්තා.
ඔහු හෙල්මූත් බලා පිටත් වෙන්න ඇති,
සහ මිර්ගේ ආත්මය සමඟ,
ඔහු සැබෑ බලය ලබා ගනීවි.
නැවත මුද්‍රා තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
හෙල්මූත්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා ටික වෙලාවක් නවත්තන්න, එතකොට මට සනීප වෙන්න පුළුවන්.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
තේසන් ගොඩනැගිල්ල
තේසන් ඔරියන්ටල් වෛද්‍ය සායනය
මිනිසුන්ගේ ලෝකයට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන්න
උන්ට මෙතනට පය තියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හුස්ම ගන්නද?
අපේ සහෝදර සහෝදරියන්...
ප්‍රධානියා, කොහොමද...
යාලුවනේ?
මේක හරි නෑ.
එයාලව ආපහු පණ දුන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් සමින්ගේ පාලනය යටතේ සිටින බව පෙනේ.
ඔබේ ආයුධ කැඳවන්න.
නමුත් ප්‍රධානියා, ඔවුන් අපේ සහෝදර සහෝදරියන්.
අපි දැන් ඒවා නවත්තන්න ඕන.
මම මුලින්ම සමින්ව බලාගන්න ඕනේ.
ඒවා නවත්තන්න.
තවමත්…
තවමත්, අපට කෙසේද…
ඔයාට ඇහුනා නේද චීෆ්.
දැනට ඒවා නවත්තන්න.
ප්‍රධානියා,
අපි හරියටම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
ෂුවර්.
හුස්ම ගන්න!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
මට යැංමිට රිද්දන්න හිත හදාගන්න බෑ.
හනු හරිම ශක්තිමත්.
දෝණි, එයාව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ඒවා නවත්වන්න.
මා හා එක්වන්න,
එවිට ඔබට ඊටත් වඩා විශාල බලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබව නැවැත්විය නොහැකි වනු ඇත.
ඒකට උත්තරේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥